उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
इस नाटक में इच्छामृत्यु का विषय संवेदनशील है और भावनात्मक रूप से असहज कर सकता है। नाटक में इच्छामृत्यु के सभी संदर्भ पूरी तरह से काल्पनिक हैं और उनका वास्तविकता से कोई संबंध नहीं है। बाल कलाकारों और जानवरों को एक सुरक्षित वातावरण में फिल्माया गया था।
मेरी बहन, जिसे मैं बहुत अच्छी तरह से जानती हूं, उत्तर कोरिया में प्रदर्शन कर चुकी है।
मैंने सुना है वे कहते हैं "चीयर्स, सब पी लो"
"मुँह भर सूखापन" इसी तरह कहा जाता है
हम भी
एक घूंट
क्या आप पीना नहीं चाहते?
संक्षेप में
जब आप इच्छामृत्यु करते हैं
मुझे सचमुच लगता है कि यह सुंदर है
बहुत सेक्सी
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
मुझे बाफ्रॉन लाओ.
मैं आपको दिखाता हूँ
यह वाला?
क्या आप सामान लाए?
प्रतिनिधि गु क्वांग-चुल कहां हैं?
आज आपकी पुण्यतिथि है
अरे, ज़ोर से मारो.
इतना ही
यू सुज़ेन
नमस्ते
बैग में एक मारक दवा है.
क्या ये यहीं है? रुको...एक मिनट रुको।
वास्तव में कहाँ
अरे यह
नमस्ते
क्या यह आपकी योजना है?
नमस्ते, नमस्ते, रुको, रुको
क्या? एक इलेक्ट्रॉनिक पायल?
तुम बहुत ही नीच आदमी हो.
आहा
यह आपकी इच्छा पूरी कर रहा है
श्री पार्क मिन-सियोंग
आपको सुश्री पेई मेयिंग की हत्या के प्रयास के संदेह में गिरफ्तार किया जाता है।
आप चुप रहने के अपने अधिकार का प्रयोग कर सकते हैं
आप एक वकील भी रख सकते हैं
तुम्हें मूर्ख बनाया गया है.
यह क्या है?
हिलना मत
गिरफ्तारी
जागो, यू सुज़ेन
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
-=गहन उपचार कक्ष=-
-=5 घंटे पहले=-
-=एपिसोड 11=-
कृपया
मुझे मार डालो
क्या आप गंभीर हैं?
बस अब
तुमने कहा था कि मुझे तुम्हें मार देना चाहिए
ठीक वैसे ही जैसे जब आपके पति मुझसे पहली बार मिले थे
ठीक वैसे ही जैसे जब तुम मुझसे मदद मांगते हो
मुझे कई तरह की भावनाएँ महसूस हुईं
हालांकि मैं कहता हूं कि मैं मरना चाहता हूं
लेकिन मैं अभी भी हिचकिचाता हूँ
आप मेरे स
क्या आपके दिल में झिझक महसूस होती है?
सही
किस प्रकार के मनोवैज्ञानिक परिवर्तन हुए हैं?
अस्पताल जाते समय एम्बुलेंस में
पहली उत्तरदाता
यह चमत्कार है कि मैं नहीं मरा
मैंने कहा कि मैं इसलिए बच गया क्योंकि मैं बीच रास्ते में एक पेड़ से टकरा गया था।
जीवित रहना एक आशीर्वाद है
उन्हें
मेरी धुंधली चेतना को
कहते रहो जियो
मजबूत जीवन जीने के लिए
सुनिए वे क्या कहते हैं
मैंने अपने पति के बारे में सोचा
डॉक्टर ने बताया कि
वह आज आएगी
एक काम मैं चाहता हूं कि तुम जीवित रहते हुए करो।
बोलना
मैं तुम्हारे लिए क्या कर सकता हूँ?
तुरंत...
जब मौसम अच्छा हो तो धूप को देखिए
जब बारिश हो तो बारिश की आवाज़ सुनें
बस इतना ही
अधिक सूक्ष्म चीजों को महसूस करें
मुझे उम्मीद है
तुम कर सकते हो
बाद में मेरे पास आओ
लोग महान कार्य करने के लिए नहीं जीते।
आप
बस इतना ही
दोबारा...
जीवित रहने का प्रयास करो, ठीक है?
इस व्यक्ति
मैं सचमुच आशा करता हूं कि मैं जीवित बच जाऊं।
मेरा यह विचार है
मैं
अब क्या करें?
इस विचार को मन में रखते हुए मुझे आगे बढ़ना चाहिए।
भले ही मेरा शरीर टूट गया हो
मुझे नहीं पता कि यह कब तक चलेगा
लेकिन
मुझे जीना चाहिए, है ना?
निश्चित रूप से
आपके पति भी आपको प्रोत्साहित करेंगे।
येना, तुम कहाँ हो?
मुझे आपसे कुछ जरूरी बात पूछनी है।
दक्शियन और मैंने समाचार देखा।
क्या यह सच है कि पार्क ताए-ह्युंग और उनकी पत्नी की मृत्यु हो गई?
सुश्री पेई मेयिंग अभी भी जीवित हैं
लेकिन अब स्थिति बहुत ख़राब है
अभी भी ऐसे लोग हैं जो सुश्री पेई मेयिंग को नुकसान पहुँचाना चाहते हैं
मुझे आशा है कि तुम आओगे और मेरी देखभाल करोगे, ये-ना।
ठीक मिल गया।
मेँ कहां जाऊं?
यू सुझेन, आपके पास भागने के लिए कोई जगह नहीं है।
कृपया मुझे कुछ समय दीजिए
यदि आप फिर कभी इच्छामृत्यु न देने की शपथ लेते हैं
किसी भी मरीज की मदद के लिए शब्द
मैं आपकी मदद करूँगा
सुश्री पेई मेयिंग अभी भी जीवित हैं
क्या वह व्यक्ति पहले ही मर चुका नहीं है?
जब मुझे अस्पताल में भर्ती कराया गया तो मेरा नाम अन्य मरीजों के साथ मिला दिया गया।
अब गहन चिकित्सा इकाई में
अगर यह खबर फैलती है कि सुश्री पेई मेयिंग अभी भी जीवित हैं
कोई आकर उसे चोट पहुंचा सकता है।
कृपया उसकी रक्षा करें
किससे सावधान रहें
मुझे बताओ
अगर यह खबर फैलती है कि बे मि-यंग अभी भी जीवित है
गु क्वांग-चुल और पार्क मिन-सियोंग चिंतित हैं कि गवाह अभी भी जीवित है
उसे चोट पहुँचाएगा
मैं सुश्री बे मि-यंग को बचाना चाहता हूँ
कृपया मेरी मदद करें
सबसे पहले, सुश्री पेई मेयिंग
पार्क मिन-सियोंग अस्पताल आ सकते हैं
समस्या यह है कि गु क्वांग-चुल
उसे भागने से रोकने के लिए
उसे बाफ्रॉन लेनदेन स्थल पर पकड़ा जाना चाहिए
मेरे पास गु क्वांग-चुल को मुझ पर विश्वास दिलाने का एक तरीका है
बाफ्रॉन को सौंप दो
यह ग्राहक द्वारा व्यक्तिगत रूप से इच्छामृत्यु के लिए सहमति देने का वीडियो फुटेज है।
अगर मैं इसे सौंपने की पेशकश करता हूं
गु गुआंगझे को विश्वास होना चाहिए कि मैं उनके साथ सहयोग करना चाहता हूँ
क्या यह वीडियो आपके बारे में है या चोई डे-ह्यून के बारे में?
केवल ग्राहक की स्क्रीन
बस काफी है
मुझे दवा की ज़रूरत है
सुश्री पेई मेयिंग अभी भी जीवित हैं
मैं अब वहाँ जा रहा हूँ
पेई मेयिंग अब कहाँ है?
ज़रा ठहरिये
पहले मुझसे मिलो, फिर हम पेई मेयिंग से निपटने के बारे में बात करेंगे।
मेँ कहां जाऊं?
देखभाल करना
इस समय आप अस्पताल क्यों आये हैं?
क्षमा मांगना
डॉ. यू को मुझसे कुछ पूछना है
मैं संभवतः यह काम अकेले नहीं कर सकता।
कृपया मेरी मदद करें
डॉक्टर आप?
सही
भाई ज़िक्सुन
क्या? सुश्री पेई मेयिंग अभी भी जीवित हैं?
हाँ, लेकिन
पार्क मिन-सियोंग या कोई और आएगा और सुश्री बे मि-यंग को मार डालेगा
आपको सुश्री पेई मेयिंग की रक्षा करनी होगी
उस आदमी को गिरफ्तार करो
मैं? मैं?
क्या मेरे साथ कोई नहीं है?
एक
यू सुझेन आ गई है
आप इसे स्वयं संभाल सकती हैं, चाची।
वह वैसे भी मर रही है.
आप इसे हमेशा स्वयं ही संभाल सकते हैं, है ना?
लटकाओ
बहार ठंड है
कॉग्नेक
इससे पहले, यह साबित करने के लिए कि ग्राहक इच्छामृत्यु के लिए सहमत है
मैं वीडियो शूट कर रहा हूँ
सबसे पहले सुरक्षा?
बिल्कुल यू सुज़ेन की शैली
मुझे एक नज़र डालने दो
मैं चोई कांग-यूं हूं
अब अपना जीवन समाप्त करो
यह सब मेरी पसंद है
अब यह क्षण
मैं बहुत खुश और संतुष्ट महसूस करता हूँ
लेकिन यह आपका बीमा हो सकता है।
इसके विपरीत, यह आपके अपराध का सबूत बन सकता है
शायद
सभी अघोषित इच्छामृत्यु का खुलासा किया जाएगा
मुझे नहीं पता कि यह मामला अदालत में टिकेगा या नहीं।
लेकिन मरीजों के परिवार
मुझे उम्मीद है कि मैं मृतक के सच्चे दिल को समझ पाऊँगा
बेशक इसका उपयोग न करना ही बेहतर है
इतनी महत्वपूर्ण बात
क्या आप इसे मुझे देना चाहते हैं?
इसका मतलब है आप पर भरोसा करना
अब से, ये वीडियो आपके पास रहेंगे
लेकिन आप ऐसा क्यों करते हैं?
अचानक आपका मन बदल गया?
स्थिति नियंत्रण से बाहर है
बहुत खतरनाक हो जाता है
अगर पेई मेयिंग जल्दी जाग जाए
यदि आप पुलिस के सामने सच कबूल कर लें
अंत में चीजें कितनी बड़ी हो जाएंगी?
भविष्यवाणी करने का कोई तरीका नहीं है
इस दौरान बहुत कुछ घटित हुआ है
मैं बहुत थक गया हूं
इसलिए मुझे मेरे साथ काम करने के लिए एक साथी की ज़रूरत है
चोई डे-ह्यून कहाँ है?
उसने पुलिस के सामने आत्मसमर्पण कर दिया है।
इसलिए मुझे असहज महसूस हुआ और मैं उनके साथ काम करना जारी नहीं रख सका।
मुझे दवाई लाने में मदद के लिए किसी की जरूरत है।
और मुझे पुलिस से बचाओ
तुम क्या कहते हो
मेरे दृष्टिकोण से, मैं इसका स्वागत करता हूं।
बहुत अच्छा लेकिन
कितना अजीब है! मैं थोड़ा अभिभूत हूँ।
हालाँकि मैं वास्तविकता का सामना नहीं करना चाहता
लेकिन मुझे लगता है कि आप मेरी रक्षा कर सकते हैं।
बेशक मैं नहीं
भाई, मैं आपकी रक्षा कर सकता हूं।
चुनाव तुम्हारा है
मेरा इरादा आपको मजबूर करने का नहीं है।
यू सुज़ेन
अंत में
आप अपने भाई के सामने आत्मसमर्पण करने के लिए स्वागत हैं।
मेरी दुनिया में आपका स्वागत है
यू सुज़ेन
नमस्ते
मेरे बैग में विषहर औषधि है।
क्या तुम...यहाँ हो? मेरा इंतज़ार करो।
कहाँ
वास्तव में कहाँ
यही है क्या?
अरे, क्या यह आपकी योजना है?
बहुत प्यारा. बहुत प्यारा.
मैं सचमुच तुम्हारी गर्दन के पिछले हिस्से को बार-बार चबाना चाहता हूँ।
नमस्ते
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं कर सकते
मैंने आपकी रक्षा करने का वादा किया था।
यू सुज़ेन
यू सुज़ेन, उठो
जागो, यू सुज़ेन
यू सुज़ेन
तुम ठीक हो?
जागो!
-= बेसिन सिटी पुलिस विभाग वाइड एरिया सर्च टीम =-
सीरियल नंबरों की तुलना की गई है
हमने पुष्टि की है
यह साक्ष्य भंडारण से निकाला गया बारफ्रॉन है।
यह क्या है?
अरे, क्या हम साक्ष्य को इसी तरह से पैकेज नहीं करते?
इस पर साक्ष्य संख्या भी है
-=प्रमाणपत्र संख्या 3=-
क्या आपके पास सबूत है कि मैंने ही सबूत लिया था?
और फिर यह बाहरी दुनिया में प्रवाहित होता है?
जानबूझकर निगरानी कार्य को छुपाना
इसके बाद दवाएं गायब हो गईं
यह अवश्य ही संयोग होगा।
यह वह समय बिंदु नहीं है.
उस समय ही मुझे पता चला कि वह गायब है।
अंदर आएं
हाँ
तुम उसे जानते हो, है ना?
नहीं, मैं उसे नहीं जानता.
उसने कबूल किया है कि उसने जो ड्रग्स ली थी, उसका आपके साथ व्यापार किया गया था।
सब खत्म हो गया
अब मुझे इसके बारे में बताओ
यह किसके निर्देश पर किया गया?
वासियों
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इस तरह अंदर आने की?
गु क्वांग-चुल के कार्यालय से
इस अवधि के दौरान मुझे आपसे प्राप्त सारा पैसा मिल गया।
सबूत तो मिल ही गए
-=गिरफ्तारी वारंट=-
-=बानसोंग पुलिस विभाग वाइड एरिया जांच दल कप्तान अन ताइचेंग=-
एक ताइचेंग
विभिन्न विलासिता वस्तुओं और कार लेनदेन
और एक गोल्फ क्लब
अंततः मिल गया
गु गुआंगज़े और हमारे कैप्टन एन
जोड़ना
बस अपनी पहचान दिखाने के लिए.
युवा पीढ़ी ने अपराधियों को पकड़ने के लिए बहुत मेहनत की।
लेकिन कप्तान तो सम्पर्क बढ़ा रहा है, है न?
मुझे नहीं पता था कि गु क्वांग-चुल इस अपराध में शामिल था।
बात करना बंद करें
ड्रग स्क्वाड के नेता ने अपना अपराध स्वीकार कर लिया है।
मैंने आपके निर्देशों के आधार पर गु गुआंगझे के साथ एक सौदा किया।
यदि आप बहस करना चाहते हैं, तो आप मुझे बता सकते हैं कि आपकी जांच कब की जाएगी।
मैं यह बताने से इनकार करता हूं
मैं कुछ नहीं कह सकता।
श्री पार्क मिन-सियोंग
मैंने तुम्हें व्यक्तिगत रूप से एक अपराधी के रूप में गिरफ्तार किया है।
वह चेन यिंगशिउ का वकील भी था, जिसे गु गुआंगझे ने बाफुलोंग के साथ मिलकर मार डाला था।
क्या आपको लगता है कि इनकार से समस्या हल हो सकती है?
मैं यह बताने से इनकार करता हूं
आइये इस मामले पर अदालत में बात करें।
आंटी, क्या आप ठीक हैं?
पुलिस वार्ड के दरवाजे पर पहरा क्यों दे रही है?
क्या आप काम करते समय अचानक बेहोश नहीं हो गए?
मैंने ऐसा जानबूझ कर कहा क्योंकि मुझे डर था कि तुम डर जाओगी
दरअसल, मुझे एक समस्या है।
इलाज खत्म होने के बाद
जांच की आवश्यकता हो सकती है
क्या हुआ
मरने का एक तरीका है जिसे इच्छामृत्यु कहते हैं
मेरा मानना ​​है कि दर्द से पीड़ित मरीजों को इच्छामृत्यु की आवश्यकता है।
तो मैं इस तरह का काम करता रहा हूं।
और इस प्रक्रिया के दौरान कुछ हुआ
क्या यह गंभीर है?
यदि मैं जांच स्वीकार कर लूं तो संभवतः मुझे हिरासत में ले लिया जाएगा।
लेकिन यह मेरी पसंद है
यदि मुझे सज़ा भी स्वीकार करनी पड़े तो मेरे पास उसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
लेकिन मुझे तुम्हारी और कै युन की चिंता है
मेरे विश्वास के कारण
लोग आपके बारे में राय बना सकते हैं।
आपको देखभाल की भी आवश्यकता हो सकती है।
मैं फादर यांग से मदद मांगूंगा
लेकिन आप शायद फिर भी थके हुए होंगे।
क्षमा मांगना
मेरे पास हमेशा बहुत सारे रहस्य होते हैं
और मैं आप लोगों को यह नहीं समझाता।
क्या आपमें बहुत असंतोष है?
यह वह रहस्य है जो मैं तुम्हें नहीं बता सकता।
यदि आपको लगता है कि रोगी को इसी उपचार की आवश्यकता है
मैं समझ सकता हूँ
क्योंकि आप एक अच्छे डॉक्टर हैं
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि दूसरे आपसे क्या कहते हैं
मुझे पूरा विश्वास है कि ऐसा करने के पीछे आपका कोई बुरा इरादा नहीं है।
धन्यवाद
यह कितने का है?
मैंने अन्य टेप देखे
ये सभी शॉट हैं
यह साबित करने के लिए कि ग्राहक ने अपनी इच्छा से इच्छामृत्यु का चयन किया है
मैं चोई कांग-यूं हूं
अपने जीवन को समाप्त करने की योजना
वे वीडियोटेप गु क्वांग-चुल के घर में हैं
इसका अर्थ है कि इस अवधि के दौरान सभी मामले
सभी का नेतृत्व गु गुआंगझे कर रहे हैं
यू सुज़ेन और चोई दक्सियन के दृष्टिकोण से
यह अपराध का सबूत है
हालाँकि यह अपराध का सबूत बन सकता है
लेकिन यह साबित हो गया है कि ग्राहक ने यह काम स्वेच्छा से किया था।
इसलिए इसे इच्छामृत्यु की वैधता के प्रमाण के रूप में भी देखा जा सकता है।
मुकदमे के दौरान, यह सजा कम करने में भी एक कारक हो सकता है।
यह एक धमकी माना जाता है.
गु गुआंगज़े बाफुलोंग के साथ यू सुज़ेन को मारना चाहता है
और उस पर बंदूक तान दी।
यदि आप बाद में यू सुज़ेन को बचाने गए होते
वह लगभग मर गयी थी.
अरे दाओजुन
अस्पताल को फोन करके पता करो कि यू सुजेन ठीक हो गई है या नहीं।
यदि संभव हो तो इसकी समीक्षा करें।
अच्छा
मैंने कांग्रेसी बाई के बेटे का एक वीडियो देखा।
जब जांच लगभग पूरी हो जाती है
इसे पार्षद बाई को दे दो
काउंसिलमैन बेक को यह भी नहीं पता था कि गु क्वांग-चुल ने अपने ही बेटे को मार डाला था
और उसे नीचे ढकने में मदद करें
हाँ
गु गुआंगझे की रक्षा करना उसकी गलती है।
लेकिन पार्षद बाई ने हमें जो काम सौंपा है,
वह शायद कुछ भी नहीं जानता.
जब उसे सच्चाई पता चली
वह प्रभाव...
टीम लीडर, अब चोई डे-ह्यून से पूछताछ करने का समय आ गया है।
मैं चला गया
जिन शिजियान की मृत्यु के बाद से
गु गुआंगझे ने इच्छामृत्यु का नेतृत्व किया
आपको और यू सुज़ेन को गु गुआंगज़े द्वारा धमकी दी गई थी
इच्छामृत्यु दी गई, क्या आपका मतलब यही है?
नहीं, यह ड्रग डीलर गु गुआंगझे था जिसने मुझे यह काम अकेले करने को कहा था।
नहीं
यह सब नहीं
क्या आपने यह सब अकेले किया?
जब मैं ड्रग्स ले रहा था, तब मुझ पर गु क्वांग-चुल का कर्ज था
मुझे उसके द्वारा मजबूर किया गया था।
मरीजों के लिए इच्छामृत्यु
यहाँ सबूत है कि मैंने ये काम अकेले ही किए
ग्राहक का वीडियो आपके हाथ में
ग्राहक के अलावा कोई भी नहीं आता।
लेकिन इस रिकॉर्डिंग में
मेरी आवाज़ है और वहाँ उपस्थित लोगों की आवाज़ है
और उस समय की मूल स्थिति
आप इसकी पुष्टि करके पता लगा सकते हैं।
यू सुज़ेन का इस मामले से कोई लेना-देना नहीं है
नहीं
यह वीडियो नहीं है, यह एक रिकॉर्डिंग है।
इच्छामृत्यु से पहले
हमेशा क्लाइंट से उनकी सहमति से वीडियो फिल्माने के लिए कहें
क्या वह सही है?
हां, उस दिन ग्राहक, चेन यिंगशिउ, सहमत नहीं थे।
मैंने इसे गुप्त रूप से स्वयं रिकॉर्ड किया
मेरी जीभ अब काम नहीं कर रही है.
मैं जो कुछ भी खाता हूँ उसका स्वाद कड़वा होता है
क्या आपने अपने परिवार को अलविदा कह दिया है?
लगभग इसी समय
पत्नी और माँ
उन्हें बहस करनी चाहिए
इस बात पर बहस कि विरासत का अधिक हिस्सा किसने लिया
यू सुज़ेन
बस मुझसे कह रहे हैं कि मैं आत्मसमर्पण कर दूं।
अगर वह दोषी है
बस मुझे रिपोर्ट नहीं किया.
चोई डे-ह्यून
आपने गु क्वांग-चुल की कई बार मदद की है।
इसे धमकी और सहायता करने के लिए मजबूर करने के रूप में देखना कठिन है
गु क्वांग-चुल के पास एक बंदूक है
संभवतः एक अवैध बंदूक
एक बार उसने मज़ाक में मुझे गोली मारने की बात कही थी
इसलिए मैं उनके अनुरोध को अस्वीकार नहीं कर सका।
नहीं
यदि आप स्वीकार करते हैं कि आपने यह सब किया है
सज़ा में काफ़ी वृद्धि हो सकती है
कृपया तर्कसंगत ढंग से सोचें।
एक ब्रेक ले लो
हाँ, थोड़ा ब्रेक ले लो।
पैन ज़िक्सुन, कृपया मेरी मदद करें
मैं सारी ज़िम्मेदारी लूँगा
यू सुज़ेन सहमत नहीं होंगे
हाँ, वह निश्चित रूप से ऐसा करेगी।
लेकिन यथार्थवादी दृष्टिकोण से
सुज़ेन को अपने भतीजे और भतीजियों की देखभाल करनी है
मैंने पहले ही दवाइयां ले ली हैं।
ज़िम्मेदारी से बचना मुश्किल है
कृपया मुझे जिम्मेदारी लेने दीजिए।
जिस दिन से मैं गु क्वांग-चुल से परित्यक्त कारखाने में मिला था
मैंने यह योजना पहले ही बना ली है।
कृपया
जांच के लिए एजेंसी के पास जाने से पहले
यू सुज़ेन, आपको कुछ जानना ज़रूरी है
आप इसे कहें
मैं तैयार हूं
चोई डे-ह्यून
ईमानदारी से कहूं तो मैंने यह सब खुद ही किया।
नहीं
घटना इतनी बड़ी हो गई है
उसे अकेले ज़िम्मेदार नहीं बनने दिया जा सकता
उन्होंने पहले ही चेन यिंगशिउ के मामले का उपयोग करने की योजना बना ली है
यहां तक ​​कि उन्होंने यह भी सबूत पेश किया कि वह अकेले काम करते थे
कल जब मेरा साक्षात्कार होगा
मैं सब कुछ सही करने के लिए सबकुछ कबूल कर लूंगा।
पार्क मिन-सियोंग की आज जेल में मृत्यु हो गई
इसे कैदियों के बीच हुई एक आकस्मिक घटना बताया गया।
हम संदेह करने से खुद को नहीं रोक सकते
आप चाहे जो भी सोचें
अवश्य ही कोई ऐसा व्यक्ति होगा जिसे हमने भूला दिया है।
इस मामले में, यदि आपको, यू सुज़ेन को भी हिरासत में लिया गया,
बहुत खतरनाक
बच्चों के लिए भी
फिर भी, मैं अपनी जिम्मेदारी से बच नहीं सकता।
तब तक प्रतीक्षा करें जब तक यह वास्तव में सुरक्षित न हो जाए
स्वीकार करें और जिम्मेदारी लें।
अब के बजाय
बस इसे जांच में सहायता के रूप में सोचें।
यह हर किसी के लिए एक विकल्प है.
आपका एक बहुत अच्छा दोस्त है
चोई डे-ह्यून ने तो सबूत भी पेश किए
साबित करो कि तुमने यह सब खुद किया है
यू सुज़ेन, आप बे एमआई-यंग की रक्षा कर रहे हैं
मदद के लिए हमसे संपर्क करें, जासूस पैन
इससे हमें गु क्वांग-चुल को गिरफ्तार करने में भी मदद मिली।
मैं मानता हूँ
लेकिन आप अभी भी एक संदिग्ध व्यक्ति हैं, जिस पर बहुत संदेह है
मैं ज़िम्मेदारी से बचना नहीं चाहता
तुम्हें पता है कि इसका कोई सबूत नहीं है.
इसीलिए यह इतना मजबूत है।
अच्छा
जांच होनी चाहिए
कू क्वांग-चुल, अहं ताए-सुंग, चोई डे-ह्यून
ये तीन लोग इस मामले को बंद करने के मुख्य दोषी हैं।
लेकिन सावधान रहें
हम भविष्य में भी आपका अनुसरण करते रहेंगे
आप इसे ख़त्म करने के लिए आते हैं.
यह सही है
आपने कड़ी मेहनत की है
अब बेसिन सिटी में हुए बाफुलोंग हत्याकांड के बारे में
एक मजबूत संदिग्ध पर अंतरिम जांच रिपोर्ट
हमने महसूस किया है कि पावलॉन का उपयोग
नए प्रकार की हत्या की गंभीरता
शुरू से ही पूरी ताकत से खोज करें
जैसा कि हम बाफ्रॉन की तस्करी की जांच करते हैं
उच्च पारिश्रमिक प्राप्त करें
संदिग्ध ए, जिसने इच्छामृत्यु की आड़ में हत्या की थी, अपने रास्ते पर था
घटनास्थल से रिपोर्ट प्राप्त करने के बाद, हम जियांगन में एक स्थान पर पहुंचे।
पुलिस ने घोषणा की कि उन्हें ऊंची कीमत मिलेगी
मृतक ए को अंदरूनी जानकारी सौंपें
'तलाशी खुफिया जानकारी उपलब्ध कराने के लिए भुगतान प्राप्त किया' वरिष्ठ पुलिस अधिकारी गिरफ्तार
पुलिस ने सबूत के तौर पर रखा जहर बेचने का संदेह
वरिष्ठ पुलिस अधिकारी अन
-=जहर लीक होने का संदेह पुष्ट, जांच से बचना मुश्किल=-
और जिन, ज़हर जांच दल के नेता
गिरफ्तार भी
आप क्या कर रहे हो
मैं सूर्य की रोशनी को अंदर आते हुए देख रहा हूँ
सर्दियों में भी
सूरज भी गर्म है.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
डॉक्टर, उस समय मुझे रोकने के लिए आपका धन्यवाद।
आज मैं इतनी सुंदर धूप का आनंद ले सकता हूँ
आपने सही चुनाव किया था
डॉ. ए.एस. यू
अब मेरे जीवन में
सबसे दर्दनाक और कठिन समय
लेकिन जीने की मेरी इच्छा सबसे मजबूत है
बहुत अजीब है, है ना?
नहीं
यदि आपके मन में यह विचार है, तो आपको जीना चाहिए।
हालाँकि बाद का उपचार दर्दनाक होगा
मैं सचमुच जीना चाहता हूँ
चिंता मत करो
सभी चिकित्सा कर्मचारी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
जीवन का हर दिन
ये सब मेरे पति द्वारा मुझे दिए गए उपहारों की तरह हैं
सामाजिक कार्यकर्ता ने आज मुझसे संपर्क किया।
नियमों के अनुसार
हमें ज़ियाओसोंग को नर्सरी भेजना होगा।
हाँ
गु गुआंगज़े
वह शैतान आदमी मर चुका है।
तो क्या अब सब ख़त्म हो गया है?
फिर भी
आज मैं उस व्यक्ति से मिला जिसने इमारत से कूदने का फैसला किया था
वह जीवन भर मौत की चाहत रखती रही है।
लेकिन इस सबसे दर्दनाक और कठिन क्षण में
उसमें जीने की इच्छा पुनः जागृत हो गयी।
जीने की इच्छा
शायद किसी क्षण
किसी न किसी रूप में अचानक प्रकट होना
क्या आपको अब तक किये गये अपने कार्यों पर पछतावा है?
जीने की इच्छाशक्ति रखें
हालाँकि यह बहुत आभारी और खुशी की बात है
मैं बहुत उलझन में हूँ
क्या मैंने पहले कुछ ग़लत किया था?
यह
आपको यह सोचना चाहिए कि दर्द से पीड़ित मरीजों के लिए
मृत्यु एक विश्राम होगी
लेकिन कोई भी सही उत्तर नहीं जानता
लेकिन क्या ऐसी कोई कहावत नहीं है?
ठीक वैसे ही जैसे जब मनुष्य जन्म लेते हैं
जैसे मैं अपनी माँ के पेट से बाहर आने की पूरी कोशिश कर रहा हूँ
मौत के सामने भी, मैं अंत तक लड़ूंगा
हाँ
कौन सी मृत्यु सही विकल्प है?
क्या यह चुनाव का मामला होना चाहिए?
कोई नहीं जानता
हम केवल प्रश्न पूछ सकते हैं
अपने आप से फिर पूछें
कोमात्सु की स्थिति के बारे में मैं यही सोचता हूं।
डॉ. ए.एस. यू
मुझे आशा है कि आप यह विचार छोड़ देंगे कि आपको ज़ियाओसोंग को खुश करना है।
ऐसा मत सोचिए कि आपको उसके लिए जिम्मेदार होना है।
इस दुनिया में अप्रत्याशित गर्माहट है
और ज़ियाओसोंग भी एक होशियार बच्चा है
चाहे वातावरण कैसा भी हो
वे स्वस्थ होकर बड़े होंगे
निश्चित रूप से
हमें उस पर नजर रखनी होगी और उसका उत्साहवर्धन करना होगा।
यह विचार कि मैं हर चीज के लिए जिम्मेदार हूं
क्या यह बहुत अहंकारपूर्ण है?
नहीं
किसी की चिंता करना
दूसरों की देखभाल करने की इच्छा
हम इसे प्यार कहते हैं
शायद आप सोचते हैं कि आप एक ठंडे व्यक्ति हैं।
लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगता
आप गर्मजोशी से भरे और प्रेमपूर्ण हैं।
हाँ
मैंने आज अस्पताल से इस्तीफा दे दिया।
कृपया मुझे अपने अस्पताल में काम करने दीजिए, पिताजी।
भले ही मुझे माफ़ न किया जा सके
कृपया मुझे यहाँ काम करने दें
KOMATSU
अब से तुम्हें यहीं रहना होगा.
सामाजिक कार्यकर्ता ने यही पूछा था।
मैं अगले दरवाजे पर पुजारी के अस्पताल में रहूँगा।
मैं हर दिन वहाँ काम करने जाता हूँ
इसलिए
हम कभी भी मिल सकते हैं
मैं अपने भाइयों और बहनों के साथ अक्सर आपसे मिलने आऊँगा।
अच्छा
नहीं
मैं हर दिन तुमसे मिलने आऊँगा
यह आपके बेटे द्वारा छोड़ा गया अंतिम वीडियो है।
मुझे लगता है कि आपको एक नज़र डालनी चाहिए
मैं बेक ह्यून-सुंग हूं
अब मेरे जीवन को समाप्त करने का समय आ गया है।
यह पूरी प्रक्रिया मेरी अपनी पसंद है
अब यह क्षण
मैं बहुत खुश और संतुष्ट महसूस करता हूँ
क्या आप कुछ और बता सकते हैं?
यदि यह वीडियो सार्वजनिक कर दिया गया तो
मेरा परिवार भी संभवतः इसे देखेगा।
मैं अपने परिवार को बताना चाहता हूँ
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं
अंत में सब कुछ ऐसे ही ख़त्म होगा
तो नैदानिक ​​परीक्षणों को भूल जाइए
अन्य उपचार
शायद मुझे भूल जाना चाहिए कि डॉक्टर ने पिछले साल मुझे क्या बताया था।
पापा
मुझे पता है कि आपके लिए इसे स्वीकार करना कठिन है
लेकिन यह वास्तव में मेरी अपनी पसंद है
आपने अब तक मेरे लिए काफी कुछ किया है।
- क्षमा करें, आप दोनों को।
मैं जानता हूं कि उन्होंने मेरे लिए अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
-मुझे दुःख है कि तुम अकेले मर गये। -मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
तो कृपया इसे स्वीकार करें.
कृपया इसे याद रखें
मैं सचमुच तुम लोगों से प्यार करता हूँ
कै यान
मैंने सुना है कि परिसर में हिंसा की सूचना देने की समय सीमा समाप्त हो गई है।
यहां तक ​​कि स्वयं की रिपोर्टिंग भी रद्द नहीं की जा सकती
आखिर आप क्या सोच रहे हैं?
स्कूल हिंसा के पीड़ितों को अनुमति नहीं दी जा सकती
अपराधी के साथ एक ही कमरे में रहें
आपने यह आयोजन यूमेई को अपनी बात समझाने का मौका देने के लिए किया था, है ना?
आप दोनों के बीच अच्छे संबंध थे।
आइए शांति बनाएं
यह तुम दोनों के लिए अच्छा है.
लगता है यूमेई अजीब दवा ले रही है
क्या आप फिर से कुछ सुंदर और अजीब अफवाहें फैलाने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं यह बात सच्ची चिंता के कारण कह रहा हूं।
यह वह दवा है जो यूमेई ले रही है।
उसने अपने दोस्तों को बताया कि यह कोनारूबी है, जो कि एक सांद्रता बढ़ाने वाली दवा है।
लेकिन यह दवा नहीं है.
अब यहाँ मत आना.
यह अच्छी जगह नहीं है
मुझे वर्दी पर शर्म आती है।
मैं आना चाहता था
मुझे आप पसंद हो
जेल यात्रा के दौरान मैं अपने प्यार का इज़हार कैसे करूँ?
वास्तव में
आप कैसे हैं?
खैर, मैं डॉ. यू और फादर यांग के अस्पताल में काम करता हूं।
अब एक अंतिम संस्कार निदेशक
यद्यपि वेतन अंशकालिक छात्रों के स्तर पर है
लेकिन मुझे ऐसा लगता है कि मैं काम पर इतना खुश कभी नहीं रहा।
आप खुश दिख रहे हैं
एक
आपने डॉ. यू के दौरे के अनुरोध को क्यों अस्वीकार कर दिया?
वह तुम्हारे बारे में चिंतित है
सुज़ेन में ज़िम्मेदारी की गहरी भावना है
अगर एक बार मान जाऊं तो सीधे यहीं काम करने आऊंगा
यह सही नहीं है.
अस्पताल, मेरा भतीजा और ज़ियाओसोंग।
मैं ऐसा व्यक्ति नहीं बनना चाहता जिसकी देखभाल सुज़ेन को करनी पड़े।
सुज़ेन को अपनी ज़िंदगी ख़ुद जीनी चाहिए
तो मैं आपके लिए डॉ. यू. का पत्र लाया हूं।
मैंने सुना है कि आपने पत्र भी लौटा दिया है।
भविष्य में ऐसा दोबारा न करें
मैं सचमुच नहीं जीत सकता, यू सुज़ेन
मैं किसी से इसे आप तक पहुँचा दूँगा। आपको इसे ज़रूर पढ़ना चाहिए।
अच्छा
आप क्या कर रहे हो
मेरी दवा कहाँ है?
मेरी आहार गोलियाँ कहाँ हैं?
यह कोई आहार गोली नहीं है.
यह एक नई दवा है.
ड्रग्स?
मैंने एक जासूस से पूछा जिसे मैं जानता हूं।
उन्होंने कहा कि यह एक ऐसी दवा है जो हाल ही में छात्रों के बीच प्रसारित हो रही थी।
उनका कहना है कि यह एकाग्रता बढ़ाने या वजन कम करने की दवा है।
आप इसे फिर कभी नहीं खायेंगे.
आप इसे कैसे फेंक सकते हैं?
मैं उस आदमी से संपर्क नहीं कर पा रहा जिसने इसे बेचा है। मैं पागल हो रहा हूँ।
कौन है
यह दवा आपको किसने बेची?
क्या आपका वजन कम हो रहा है?
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
इसे खाना कितनी खुशी की बात है
किसी ने एक बार कहा था
जो लोग खाना पसंद करते हैं
दिन में कम से कम तीन बार खुश रहें
आपके लिए इतनी ख़ुशी की बात सहना कितना कष्टदायक होगा
मैं व्यस्त हूँ। मैं अभी जा रहा हूँ।
एक पल इंतज़ार करें
यह एक आहार गोली है।
यह एक उपहार है
भले ही आप अपनी इच्छानुसार सब कुछ खा लें
इसे खाने के बाद आपका वज़न कम हो जाएगा। यकीन मानिए।
चलो भी
समुदाय के लोग
मैं इसे ढूंढने जाउंगा.
सुंदर
विदेश जाकर अध्ययन करें
वैसे भी, स्कूल में हिंसा के कारण
आपके लिए प्रवेश परीक्षा देना भी कठिन है
आगे बढ़ो
आप ऐसा नहीं कर सकते
शांत और सुंदर
ठीक है
सामान भेज दिया गया है.
मेरे पति बच्चों को हवाई अड्डे पर लाएंगे।
मैं कुछ समय तक कोरिया वापस नहीं आऊंगा।
मुझे घर बेचने में मदद करें.
इसे बेचने के बाद, पैसे मेरे खाते में जमा कर दीजिए।
एक मिनट रुको, आंटी!
एक पल इंतज़ार करें
अति सुंदर
छोटा बच्चा जानता है कि क्या अच्छा है।
महान ऋषि
मैं आज पेई मेयिंग के वार्ड में भी गया था
पेई मेयिंग के जीवन का सबसे दर्दनाक दौर
सबसे खुश मुस्कान
महान ऋषि
जीवन में निराशाजनक क्षण
एक ऐसे क्षण में जिसकी किसी को उम्मीद नहीं थी
ऐसा लगता है कि उस व्यक्ति में जीने की इच्छा है
आत्महत्या करना चाहते हैं
जिस क्षण मुझे यह सब पूरी तरह से समझ में आ गया
मैं अप्रत्याशित कारणों से जीना जारी रखूंगा
यह मानव है
कमाल हो गया
क्या इसीलिए जीवन इतना सुन्दर है?
कोई और जिज्ञासु प्रश्न नहीं?
तुम अवश्य ही बहुत व्यस्त होओगे
मुझे अब और परेशान मत करो
-=3 साल बाद=-
यहाँ ठंड है। क्या यह ठीक है?
भले ही आप स्थिर रहें
सांस लेने में तकलीफ के कारण आपको घुटन भी महसूस हो सकती है
में
बहुत उबाऊ
-=गु गुआंगज़े=-
जेल से मेरी रिहाई के साथ ही मैं चीन वापस लौट आया।
भाग्य
मेरे पास आपको दिखाने के लिए कुछ है।
जिस दिन प्रतिनिधि गु की मृत्यु हुई
यह वही था जिसे पुलिस इमारत के सामने ढूंढने में असफल रही।
हमारी एक कार
यह उस कार का ब्लैक बॉक्स वीडियो है
यू सुझेन ने जो बैग पकड़ा हुआ था, उसमें
ऐसे लोगों के वीडियो हैं जिन्होंने इच्छामृत्यु का अनुरोध किया है, है ना?
हाँ
पुलिस ने कहा कि यह मेरे भाई का अपराध था।
हालाँकि मुख्य सबूत यह है
अगर यह मेरे भाई का सामान नहीं है,
-=गु गुआंगज़े=-
यह बहुत अनुचित है.
यह
प्रतिनिधि के निर्देशों का पालन करें
इस तस्वीर का इस्तेमाल पहले यू सुजेन को धमकाने के लिए किया गया था।
लेकिन मूल गायब हो गया
लगता है इन लोगों ने मेरे भाई को धोखा दिया है
मैंने गड़बड़ कर दी
जैसी कि हमने उम्मीद की थी
3 साल पहले विदेश गए थे
गु गुआंगझे और उनका परिवार चीन लौट आए
बहन गु हये-लिन
वह अपने पति किम म्युंग-सियोक और बच्चों के साथ चीन लौट आईं।
दोनों ने तीन साल पहले अपनी सारी संपत्ति बेच दी थी
भगोड़े की तरह छोड़कर
यह अनुमान लगाया जा सकता है
वे अवश्य ही साथ रहे होंगे
बाफ्रॉन हत्या का मामला संबंधित है
जी हाँ, गु हुइलिन हमेशा से एक पूर्णकालिक गृहिणी रही हैं
लेकिन वास्तव में जिन मिंग्शी
मैंने गु क्वांग-चुल के साथ व्यापार किया।
हाँ यह सही है।
जिन मिंगशी के विदेश जाने का संदेह है
देश में नशीली दवाओं का प्रचलन जारी
जब आप चीन वापस लौटें तो अपने बच्चों को घरेलू स्कूलों में भेजें।
ऐसा लगता है कि वह फिर से कोरिया में बसने की योजना बना रहे हैं।
ऐसा लगता है कि हम कोई व्यवसाय शुरू कर रहे हैं।
इसलिए इस बार विशेष जांच दल को पुनः स्थापित किया गया
जहां तक ​​मुझे पता है, कैप्टन एन ने जांच में बाधा डाली।
यहां तक ​​कि गिरफ्तारियां भी मुश्किल थीं।
इस बार, कप्तान के रूप में, मैं
हम आपको पूर्ण समर्थन देने का वादा करते हैं
आप जो
दोनों के अपराधों के सबूत हासिल करने और उन्हें गिरफ्तार करने के लिए
अवश्य ढूंढ लें
3 साल पहले हुआ बाफ्रॉन हत्याकांड
शामिल
पहेली का आखिरी टुकड़ा
-हां हां
-=एक बेहतर कल, आशा का प्रकाश=-
चिकित्सक
बहुत-बहुत धन्यवाद
धन्यवाद
आह, यह तो टोफू बिस्किट है
टोफू खाने के बाद मैं इस तरह की जगह पर दोबारा कभी नहीं आऊँगा
यह भी टोफू है.
जल्दी खाओ
ओह धन्यवाद।
आह, डॉ. यू, क्योंकि अस्पताल में बहुत सारे मरीज़ हैं
इसलिए मैं नहीं आ सका
चलो हम भी चलें.
डॉक्टर आपका इंतज़ार कर रहे हैं
अच्छा
अकेले रह रहे बुजुर्ग की मौत
एक छोटा जीवनकाल वाला रोगी
लेकिन यह शांतिपूर्ण लग रहा है.
एक छोटा जीवनकाल वाला रोगी?
हाँ
आस-पास की निगरानी की जाँच करें।
-=मारिया वेलफेयर हॉस्पिटल=-
-=डीन यू सुज़ेन=-
बहुत समय से तुम्हें नहीं देखा
आप यहाँ काम करते हैं?
हमने आज पहली बार एक दूसरे का अभिवादन किया
हाँ, ठीक है?
हम सिर्फ एक बार मिले थे.
क्योंकि दूसरे लोग आपके बारे में बात करते हैं
मुझे लगा कि हम एक दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं।
नमस्ते
मेरा नाम गु हुइलिन है
मैं यू सुजेन हूं
तुम यहाँ कैसे मिला?
मैं यहाँ दान करने आया हूँ
ऐसे लोग हैं जिन्हें मैं देखना चाहता हूँ
गु गुआंगज़े
तुम मेरे भाई को जानते हो, है ना?
आपने स्पष्ट रूप से इच्छामृत्यु का व्यवसाय एक साथ किया था।
तुम मुझे न जानने का नाटक करते हो
इच्छामृत्यु
मुझे नहीं पता आप किस बारे में बात कर रहे हैं
उस दिन
आप शुरू से ही मेरे भाई को निशाना बना रहे थे, है ना?
तो मैं लाऊंगा
वह सबूतों से भरा बैग लेकर चला गया, है ना?
लगता है आपने मुझे गलत समझा है।
उसका मुझ से कुछ लेना देना नही है।
मेरा भाई मर गया है.
आप क्या लेने जा रहे हैं?
मुझे हुए नुकसान की भरपाई के लिए
कुछ ऐसा जो मैं बिल्कुल नहीं जानता
क्या मुआवज़ा दिया जाना चाहिए?
तुमने मुझसे कुछ कीमती चीज़ छीन ली.
बस मेरी एक इच्छा पूरी कर दो।
मैंने अपने भाई के साथ क्या किया?
अब से मेरे साथ ऐसा करना शुरू करो।
मैं व्यापार नहीं करता
यहां का अस्पताल ही मुझे काफी व्यस्त रखता है।
हम कुछ नहीं कर सकते.
बस इसका इंतज़ार करें.
मैं भविष्य में क्या करूंगा, इसके लिए उत्सुक हूं
अलविदा
-=मृत्यु डॉक्टर मैरी=-
माँ, इसीलिए मुझे इलाज करवाना होगा।
चिकित्सक
बहन यिंगयु
मेरे लिए पावलोन की कुछ बोतलें लाओ।
आपने यह प्रयोग किस पर किया?
डॉक्टर, क्या हम उस रास्ते पर नहीं चल सकते जो मैं अपने अंतिम गंतव्य के लिए निर्धारित करता हूँ?
कृपया मेरी मदद करें
आंटी इच्छामृत्यु चाहती हैं
वह ली यून ही जैसी ही है, है ना?
कम से कम अंतिम यात्रा तो शांतिपूर्ण होनी चाहिए।
उफ़
निश्चित रूप से ऐसे मरीज हैं जिन्हें इच्छामृत्यु की आवश्यकता है।